Hjælp til brug af docker-compose

Det første i kan gøre er at slette alle images, hvis i har siddet og rodet med docker selv
- Selvfølgelig kun brug denne kommando, hvis i ikke har andre docker images kørende i skal bruge til fx arbejde

-> docker image rm $(docker image ls -q) //fjerne alle images

Når der så ikke er "overskuds" images tilbage, der kan skabe rod, build images med docker-compose
HUSK!! - Du skal kun builde EN gang. 

-> docker-compose build
Dette kan enten gøres som vist, eller ved at kigge bort fra eventuelle cached images ved at køre

-> docker-compose build --no-cache

Så vil den køre 2 images op, henholdsvis database-manage og admin-backend hvor du derefter skal sætte dem op med containere og køre dem. Dette bliver gjort af sig selv, ved at køre

-> docker-compose up
For at stoppe dem igen brug
-> docker-compose down

næste gang du så skal tænde dem igen, kører du bare 

-> docker-compose up

